看着那个美丽的想要把它挂起来
有他们，我会为我们拥有的许多驯鹿世界而怀念这一切
在您期望我有150分钟后，我就知道了。大约80您能告诉我我渴望
他们为婴儿哺乳，所以只在三个星期的这段时间内指挥
只能用母乳哺乳，我不能站立并在母乳上出生
雪在地板上，这法院太冷了，这是典型的，现在
是否很好，因为外套没有雨就重要
下雨了，那么流浪者会说，如果咳嗽，兽医会咳嗽，兽医会死吗
很冷多风，但是对天气的影响很重要
没错，团队可以通过以下方式获取有关驯鹿的所有信息：
保留有关每辆出生的汽车的真正详细的记录，这是什么
现在要发生的是云母，它将把这只小牛犊放进袋子里，为什么
这是我们首先要做的第一件事，所以犊牛的方式
大五点多大三公斤5.3公斤是的，非常好吧，很好
是的，我们也使用了DNA测试，因为我们想知道谁是这辆车的父亲
所有的父亲哦，是的，是的，好的，不是，很好，这样您就可以
信息，不，是，是，情况和DNA DNA测试是吗，是的，因为很多
小牛被捕食者杀死，它们也适合放射状的颜色，因此它们可以
跟踪所有人，红色，其他都是很大的问题，我们有棕色
熊，我们有金刚狼，我们有所有的城墙，他们都杀死了驯鹿
他们的大熊车上明显
在我的怀里不，我拿着新生的驯鹿卡，这很难让人相信
出生于昨晚，才几小时大，景色很美
在一天中看到这些事情之一我在拉普兰，我简直不敢相信
它真的
妈妈就在我身后，等着我放手，我也不握它
好久没一天妈妈要来了
哦，没有什么美丽，那太好了
看着
哦